Princesa
Como poderia eu ter um sonho assim?
Princesa, o que se passa?
O seu servo ajudá-lo-á a se levantar.
O banquete do Festival das Flores está prestes a começar.
Preparem-se, está na hora de ir.
Irmã Real
Você pretende mesmo isso?
Depois de ganhar hoje aqueles patos mandarins White Jade,
Confessar os seus sentimentos ao seu primo em sétimo grau?
Como era de esperar da minha Irmã Real.
Eu ouso dizer
que no coração do Sétimo Primo,
Tem definitivamente um lugar.
Que grande habilidade.
Porque é que o Sétimo Primo ainda não chegou?
Ele não queria mesmo aqueles patos-mandarim de jade branca?
Princesa
Jovem Mestre Xiu, ele...
O que é?
O jovem mestre Xiu enviou uma mensagem.
Ele disse que está com dores de barriga hoje.
Ele não pode representar nesta peça.
Pediu ao jovem mestre Meng que o substituísse.
Sabe para onde ele foi?
Vou verificar.
Roy...
Agora a quarta princesa também partiu.
A Lan, o que devemos fazer agora?
Eis uma ideia.
Eu e a Shao Jue substituiremos primeiro a Irmã Real e a Sétima Prima.
para a narração inicial.
Comandante: Ele consegue ler.
Analisaremos isso quando estivermos prontos.
A julgar por esta peça,
Eu e o Lan seremos enterrados juntos.
Se não fosse aquele patife do Ma Wencai,
O irmão e A Lan terão fugido juntos há muito tempo.
Isto é...
A irmã real e a prima em sétimo grau tinham assuntos urgentes a tratar.
Eu e o Shao Jue estamos a substituí-los.
Já não consigo falar.
Temos de nos apressar.
Podem prosseguir.
Já vou.
Então seja rápido!
Tocando cítara e dançando com espadas juntos
É bastante interessante.
No fim,
Os dois transformaram-se num par de borboletas.
Nesse ano, com flores de alperce e chuva miudinha,
Zhu Yingtai disfarçou-se de homem.
E conheceu o estudioso Liang Shanbo.
Os dois, à primeira vista...
Olhar.
"A pessoa que tanto desejo está do outro lado do mar".
Os dois, à primeira vista...
Assim que se conheceram,
Liang Shanbo foi envenenado e morreu.
Ele bateu as botas.
Sinceramente, não esperava que assim fosse.
Como pôde Liang Shanbo morrer assim que apareceu?
Porquê mudar uma peça que já é perfeita?
Em algo semelhante a isto?
Por enquanto, siga apenas as instruções dele.
Shanbo
Após a morte de Liang Shanbo,
Zhu Yingtai tornou-se suspeito.
O magistrado ordenou que fosse presa.
Solta-me!
O erudito Ma Wencai corria por todo o lado,
tentando limpar o nome de Zhu Yingtai.
Como se atreve!
Ma Wencai e Zhu Yingtai tiraram-no imediatamente.
Eles estudaram juntos,
inseparáveis ​​​​dia após dia.
Yuwen Rui!
O que estás a fazer?
Fiz uma pequena alteração.
Não te preocupes.
Será ainda mais perfeito do que antes.
Se não ganharmos o prémio,
Não te vou deixar escapar impune.
Confie em mim.
Primo em sétimo grau.
Oh Zi.
Como é que sabia que eu estava aqui?
No passado, quando estava infeliz,
Você viria aqui.
Não estou infeliz.
Eu acabei de...
Estou com dores de barriga.
As coisas que eu e A Lan dissemos,
Ouviu todos eles,
Não é verdade?
Se ouviu,
Com tal reação,
A resposta é óbvia.
No entanto,
algumas palavras
Ainda preciso de te contar pessoalmente.
Eu, An Kezi,
Gosto muito de ti.
Após três anos como colegas de turma,
Após vários mal-entendidos terem sido esclarecidos,
depois de enfrentarem juntos a vida e a morte,
Ma Wencai finalmente percebeu
Zhu Yingtai era uma mulher.
Então, foi pedir a mão dela em casamento.
Com um dote que se estende por quilómetros,
Um casamento apropriado foi organizado.
No dia do casamento,
Ma Wencai ajudou pessoalmente Zhu Yingtai
com a sua maquilhagem e vestimenta.
Em que está a pensar?
N-nada.
Despacha-te.
Ainda não terminou?
Só mais um passo.
Os amantes tornaram-se finalmente um casal.
Harmonia perfeita, amor eterno.
É apenas uma peça de teatro.
Porquê ser tão desajeitado?
Que raio de reescrita monstruosa é esta?
Lembra-se da cena na peça?
Com o sonho de Liang Shanbo?
I-isso foi...
p teve um desempenho bastante bom.
Esta peça é bastante interessante.
Considerando que,
a Quinta Princesa e Lorde Yuwen
São realmente um par perfeito.
Tenho muita inveja da Quinta Princesa.
Ela terá a oportunidade de se casar com Lorde Yuwen no futuro.
A Quinta Princesa protagonizou muitas cenas antes
tentando romper o noivado.
Por mais que ela esteja relutante,
A Quinta Princesa só pode casar com Lorde Yuwen.
O seu noivado foi arranjado pela falecida Imperatriz Viúva.
Realmente.
Venha, vamos beber um copo.
Muito bem, vou fazer-lhe um brinde.
Ying Lu.
Tenho um assunto a tratar com Sua Majestade.
Afinal, é um ator.
Como ficou nervoso(a) ao gravar uma cena de beijo?
Yuwen Rui é bonito,
Mas não se deixa influenciar muito facilmente por um rosto bonito?
Área.
Espere por mim.
Yinlu.
Todos vocês foram embora, um a um.
Deixando-me completamente sozinha.
Para onde foi o seu irmão?
Foi visitar Sua Majestade.
O que é que ele quer com o meu pai?
Sua Majestade.
O banquete do Festival das Flores ainda não deveria ter terminado.
Gostaria de ir dar uma vista de olhos?
Presto as minhas homenagens a Vossa Majestade.
O que está aqui a fazer?
Este humilde sujeito esteve aqui,
Aguardando Vossa Majestade há bastante tempo.
Tem negócios a fazer?
Este humilde súbdito tem um pedido impertinente.
Falar.
Humildemente imploro a Vossa Majestade
Cancelar o noivado da Quinta Princesa com o Grão-Chanceler.
Absurdo!
O noivado de A Lan foi acertado há muito tempo.
Como pode ser cancelado por um capricho?
O casamento é um assunto sério,
referente a toda a vida da Quinta Princesa.
Peço a Vossa Majestade que considere mais o caso de A Lan.
Nós,
Estão naturalmente a pensar nela.
Este humilde súbdito ouviu dizer que uma epidemia irrompeu em Jingzhou.
Vossa Majestade está preocupada,
estão em dúvida sobre quem enviar para resolver a epidemia.
O que está exatamente a tentar dizer?
Este humilde súbdito está disposto a ir a Jingzhou para resolver o problema da peste.
Tu?
Atualmente, dentro do tribunal,
Poucos são os que conseguem ir a Jingzhou.
Para aliviar as preocupações de Vossa Majestade.
Mas como podemos confiar em si?
Esta questão diz respeito à vida das pessoas.
Este humilde súbdito jamais ousaria falar de forma imprudente.
Sua Majestade recorda
O desastre de neve no sul no ano anterior ao passado?
Naturalmente, lembro-me.
Nesse ano, graças à proposta do seu pai.
conceder benefícios aos ricos que auxiliaram os esforços do tribunal em prol do alívio.
a qualificação dos alunos do Imperial College,
Isto levou as famílias nobres a doar dinheiro e cereais.
Resolver a crise urgente.
Esse plano foi proposto por este humilde súbdito.
Se não conseguir conter a epidemia em Jingzhou,
Estou disposto a expiar com a minha morte.
Se conseguir controlar a epidemia em Jingzhou,
Rogo a Vossa Majestade que atenda ao meu pedido.
Você quer-nos
Prometer casamento a A Lan?
Não.
Vossa Majestade apenas precisa de conceder à Quinta Princesa a liberdade matrimonial.
Concordamos.
No entanto,
Há uma condição.
Após o seu regresso de Jingzhou,
Deve entrar no tribunal como oficial.
Porque é que o irmão ainda não voltou?
Ouvi falar da pequena Li Zi.
Que o Pai admira muito Shaojue.
Talvez os dois estejam a conversar.
a questão de entrar no tribunal como oficial.
Mesmo que Sua Majestade o mate, será inútil.
Quando a mãe faleceu,
O meu irmão fez um juramento.
que nunca se tornaria funcionário judicial nesta vida.
Porquê?
Quando a mãe era viva,
O meu pai estava sempre ocupado com os seus deveres oficiais.
e negligenciou os cuidados à mãe.
Mais tarde, a mãe adoeceu.
E o pai estava ausente, a tratar de assuntos oficiais, demasiado ocupado para regressar a casa.
Mesmo quando a mãe faleceu devido à doença,
O pai não pôde voltar para a ver uma última vez.
A partir desse momento, irmão.
detestava a ideia de ser funcionário público.
Já deveria ter entrado no tribunal há cinco anos.
Bem?
Bom.
Está decidido, então.
Emitiremos um decreto ordenando ao Magistrado de Jingzhou
Para seguir as suas ordens.
Obrigado, Vossa Majestade.
Isto...
Se tem algo a dizer, fale com clareza.
Sua Majestade,
a Quinta Princesa anteriormente
Tentaram todos os métodos para terminar o noivado.
Você nunca concordou.
Então, porque é que concordou com o pedido do Jovem Mestre Meng agora?
Não cancelámos o noivado dela.
Porque o Ministro Yuwen é realmente uma ótima escolha.
Não queríamos que ela perdesse esta oportunidade.
Mas agora parece que
Este Meng Shaojue é totalmente sincero em relação a A Lan.
Se no futuro A Lan puder casar com ele,
Talvez não seja uma coisa assim tão má.
Será que o Pai decidiu mesmo enviar o Jovem Mestre Meng?
Para Jingzhou, para lidar com a situação da peste?
Há cinco anos, durante o exame no palácio,
Eu sabia que ele não era um homem comum.
Já que ele diz
Está confiante de que pode controlar a peste em Jingzhou.
Confiarei nele.
O jovem mestre Meng sempre detestou as intrigas da corte.
Por que razão se envolveria ele subitamente nesse assunto?
As pessoas mudam.
Chega de falar dele.
Eu convoquei-te aqui.
Porque temos uma vantagem em relação aos discípulos do Portão das Sombras.
Após a destruição de Yunze,
O Portal das Sombras começou a decair.
Agora, estão praticamente extintos.
Como é que o pai descobriu o rasto deles?
Durante todos estes anos,
Eu ordenei secretamente que as pessoas procurassem
em busca de vestígios dos discípulos do Portão das Sombras.
Recentemente, um espião relatou uma pista.
Alguém usou o Fio de Prata da Alma de Gelo na Cidade de Tianyin.
Fio de Prata da Alma de Gelo...
A arma característica de
Yun Shang, o principal discípulo do Portão das Sombras.
Yun Shang do Portão das Sombras está provavelmente na cidade de Tianyin.
Parta o mais breve possível.
para encontrar o seu rasto.
Deve desvendar o segredo do Mapa das Nove Províncias.
O teu filho obedece. O teu servo obedece.
Este assunto é de grande importância.
Não divulgue isso.
Viajará para o sul.
sob o pretexto de inspecionar as províncias.
Irmão...
Talvez não devesse ir a Jingzhou.
Não te preocupes.
Eu ficarei bem.
Um Lan está preocupado comigo.
A peste não é brincadeira.
O que devo fazer?
Já sinto a falta dele, e ele ainda nem foi embora.
Assim que chegar a Jingzhou,
Vou escrever-te.
Irmão Meng,
Se escrever a Luo Jing,
É improvável que um Lan o receba.
Um Lan está a vir para o sul connosco.
Porquê tanta pressa para ir para o sul?
O príncipe Ning permanece inconsciente.
Então, a figura misteriosa atrás dele
Ele é o verdadeiro vilão, não é?
Pare de tentar arrancar-me informação.
Eu só vim para te dizer...
Também deve ir com eles.
para a cidade de Tianyin.
A próxima missão será na cidade de Tianyin.
Tenho alguns assuntos oficiais a tratar.
Você e...
Estou preocupado com a sua ida para o sul.
Caso contrário, espere que eu volte e eu acompanhá-lo-ei.
O que há com que se preocupar?
Voltarei assim que terminar os meus negócios.
Eu tenho de ir.
Num momento como este,
Ainda tem tempo livre para se preocupar com os outros?
Ah, sim.
Preparei algo para ti.
Estas luvas e esta máscara
foram feitos especialmente para si.
Lembre-se de usá-los quando estiver em Jingzhou.
especialmente ao contactar pacientes.
Também,
Esta carta contém instruções.
Após chegar a Jingzhou,
designar especificamente alguns funcionários
para que produzam mais
e distribuí-los à população local.
Estes itens são bastante inovadores.
Já os preparou para mais alguém?
Eu nunca recebi
Um presente muito especial.
Se não...
Lan, ajude-me a colocá-los.
Nem sabe como?
É muito simples.
Aqui.
Está a ficar tarde.
Jovem Mestre Meng, está na hora de partir.
Irmão mais velho!
O que quer dizer com 'partir'?
Isso parece terrível!
Assim que o jovem mestre Meng chegar a Jingzhou,
Entregue este édito ao magistrado de Jingzhou.
Irmão Meng,
Tenha cuidado na sua viagem.
Cuidar.
Jovem Mestre Meng...
Quando regressar à capital,
Tenho algo para te contar.
O que não pode dizer agora?
Vou embora.
Irmão, cuide-se.
Cuidar.
Por quanto tempo vai continuar a assistir?
O meu irmão vai para Jingzhou.
E também vai para o sul.
Qual é o sentido de ficar em Luo Jing?
Tudo bem.
Voltarei em breve.
Aguarde o meu retorno,
Vou trazer-lhe um presente.
Então eu vou-me embora.
Comandante He.
Vamos.
Comandante He, a Srta. Meng.
Adeus.
Primo em sétimo grau, és tão mimado.
O que te faz querer ir para o sul?
Naturalmente, porque a paisagem a sul do rio é lindíssima.
Só pela paisagem?
Claro.
O que mais poderia ser?
Eu estava apenas a perguntar de forma casual.
Porque está tão nervoso?
EU...
Senhorita Meng.
Por que razão me está a ligar?
Não te conheço.
Em relação à nossa última partida,
Eu, Ele, fui excessivamente autoritário.
Estava a querer encontrar uma oportunidade para me desculpar.
Desnecessário.
Da última vez, perdi porque as minhas capacidades eram inferiores.
Mas não fique demasiado convencido.
Um dia,
Com certeza vou bater-te até estares a apanhar os dentes do chão.
Com a fundação da menina S. Meng,
Se deseja derrotar-me,
É absolutamente impossível nesta vida.
Você, de apelido He!
Não despreze as pessoas!
O que eu, Ele, disse está incorreto?
Tu!
Aguarde só um pouco!
Eu... tenho algo para te dar.
Isto é algo que eu, Ele,
Elaborado com base no seu nível em artes marciais.
Após a nossa última partida,
Eu, Ele, analisei a sua energia interna.
Obtive alguma compreensão das suas capacidades e técnicas físicas.
Aprendeu tudo isto apenas treinando comigo?
Após a nossa última partida,
Eu, Ele, escrevi estes dois manuais.
Adequado para si, Srta. Meng, praticar.
É que normalmente,
Estou habituado a treinar com guardas do palácio,
Portanto, não conheço a minha própria força.
Na verdade, acabei por te magoar, Srta. Meng.
Assim que terminar de praticar estes dois manuais,
Depois, com base no seu progresso,
continuar a escrever mais.
Quem disse que eu ia treinar?
Bem, se não quiser praticar,
Não há problema nenhum em folheá-las por diversão no seu tempo livre.
Shao Jue nunca se interessou por assuntos oficiais.
Porque é que ele iria subitamente solicitar um decreto imperial para ir a Jingzhou?
Existe alguma história por trás?
O teu pai não te contou?
Quanto mais penso nisto, mais estranho me parece.
Diz-me,
Você fala demais.
Não está com sede?
Sétimo primo nestes últimos dois dias
Parece estar a evitar-me em todos os lugares.
Como é possível?
Foi algo que eu disse nesse dia?
Isso incomodou-te?
Como seria isso possível?
E se eu e tu trocássemos de lugar com a Irmã Real?
E primo em sétimo grau?
Vou andar a cavalo.
E vai conduzir a carruagem.
Deixe a carruagem para eles, para que tenham um momento a sós.
Que tal?
Irmã Real,
Estou com vontade de andar a cavalo.
Vamos trocar, tu e eu.
Zi Xiu,
Você entra.
Eu conduzo.
Não precisa, irmão mais velho.
Eu gosto muito de conduzir.
Só está a pedir para ter problemas.
Eu e o Lan iremos explorar a estrada mais à frente.
O que estás a fazer?
Não foi você que disse para os deixarem ir?
Têm tempo para estar sozinhos?
EU...
Segure firme.
Entre na carruagem.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
N-nada.
Afinal, porque é que o Pai te mandou para o Sul?
Qual é o verdadeiro propósito?
Sua Majestade ordenou-me
e a Quarta Princesa para descobrir o paradeiro
do principal discípulo do Portão das Sombras, Yun Shang.
Portal das Sombras?
Ouvi falar da pequena Li Zi.
que Shadow Gate parece saber
Os segredos contidos no Mapa das Nove Províncias.
Sua Majestade enviou pessoas para procurar durante anos antes de descobrir.
que o Mestre Yun Shang do Portão das Sombras
É muito provável que esteja escondido na cidade de Tianyin.
Que tipo de pessoa?
Este é o Mestre Yun Shang?
Sabe-se muito pouco.
A única coisa que sabemos sobre a sua arma pessoal é o Fio de Prata da Alma de Gelo.
Se formos para sul,
E quanto à figura misteriosa por detrás do Príncipe Ning?
Eu já pedi ao He Lianchen para divulgar a informação.
Que o Yun Shang do Portão das Sombras está localizado na cidade de Tianyin.
Queres atrair a figura misteriosa para a cidade de Tianyin.
Se ele quiser aprender os segredos do mapa,
Ele terá de tomar uma atitude.
Assim que ele agir, revelará as suas falhas.
Eu sabia!
Como é que aceitou ir para o sul tão repentinamente?
Você já estava preparado.
Hyah!
Primo em sétimo grau,
Tenho algo para lhe dizer.
Quando disse que gostava de ti naquele dia,
Eu disse-o sinceramente.
Se eu, An Kezi, gostar de alguém,
Eu avisarei.
Se ele também gostar de mim,
Portanto, é uma bênção divina.
Se eu não estiver no coração dele,
Aceitarei isso com calma.
Vê-lo tão desconfortável agora,
faça de conta que as minhas palavras anteriores foram verdadeiras.
nunca foram ditas.
Luo Jing é tão aborrecido!
O irmão e A Lan já partiram.
O que está aqui a fazer?
Tenho alguns assuntos a tratar com o Grão-Preceptor Meng.
Miss Meng,
Como são estes manuais de artes marciais?
Apenas dei uma vista de olhos rápida neles, de forma casual.
São... digamos que são apenas aceitáveis.
Parar!
Esse movimento está errado.
Os seus braços precisam de estar relaxados.
Os seus movimentos de pés devem ser firmes.
Isso mesmo, assim.
Não me vai deixar ir?
Quando entregarão os restantes volumes?
Não disse que continuaria a escrever?
O quê,
Apenas estes dois?
A menina Meng está a referir-se aos manuais de artes marciais?
O que mais?
Caramba, você é muito denso.
O terceiro e o quarto volumes estão quase concluídos.
Eu trarei para si em alguns dias.
Bom.
Por coincidência, tenho estado muito ocioso ultimamente.
Embora estes manuais não estejam muito bem escritos,
mas...
escassamente,
Ainda podem passar o tempo.
Estalajadeiro!
Estimados convidados, por favor, sentem-se!
Garçom, traga o chá!
Agora mesmo!
Estalajadeiro,
Assim que atravessarmos a mata à frente,
Chegaremos à cidade de Tianyin?
Bem...
O que está errado?
Todos vós...
Deseja visitar a cidade de Tianyin?
Sim.
Se for à cidade de Tianyin, isso é fácil.
Além da mata à frente,
existe outro pequeno caminho
que dá acesso à cidade.
Ah, sim.
O segundo mestre Luo está a regressar à cidade.
Os seus convidados podem segui-lo.
Segundo Mestre.
Estes hóspedes também querem entrar na cidade.
Segundo Mestre, em que está a pensar?
Segundo Mestre, faça-nos um favor.
Leve estes convidados para a cidade fazendo um desvio.
Obrigado.
Estalajadeiro.
O que há de estranho naquela floresta?
Vejo que são todos de fora da cidade.
Assim, vou dizer mais um pouco.
Aquela floresta à frente...
Agora...
tornou-se um tabu para a cidade de Tianyin.
Não se deve aventurar nisso.
Segundo Mestre.
Então vou buscar mais comida para ti.